أيهما أصعب: تقول لشخص تحبه إنك زعلت منه أو تسكت وتبتعد بهدوء؟
أيهما أصعب: تعترف بخطأ أمام الجماعة أو تتحمله لوحدك بصمت؟
أيهما أصعب: تكون صادقاً وتخسر شخصاً أو تجامل وتحتفظ بعلاقة مزيفة؟
أيهما أصعب: تطلب المساعدة من أصدقائك أو تحل مشاكلك لوحدك؟
أيهما أصعب: تتجاهل شخص أزعجك أو تواجهه وتخاطر بجو الجماعة؟
أيهما أصعب: تكون دائماً الشخص الذي يعطي أو دائماً الشخص الذي يأخذ؟
أيهما أصعب: تفقد صداقة قديمة بدون سبب واضح أو تفقدها بعد خلاف كبير؟
أيهما أصعب: تقول "لا" لصديق مقرب أو تقول "نعم" وأنت مو مرتاح؟
أيهما أصعب: تكون محبوباً من كل الناس بدون أن يعرفك أحد حقاً أو تكون مفهوماً من شخص واحد فقط؟
أيهما أصعب: تسامح شخص قبل ما يعتذر أو تنتظر الاعتذار وتخاطر بخسارته؟
أيهما أصعب: تكون الشخص الذي يتكيف مع كل مجموعة أو الشخص الذي يبقى نفسه ويخسر بعض العلاقات؟
أيهما أصعب: تعترف إنك غيّرت رأيك أو تتمسك بموقفك حتى لو كنت غلطان؟
أيهما أصعب: تكون قريباً من ناس كثيرين بشكل سطحي أو قريباً من شخص واحد بعمق حقيقي؟
أيهما أصعب: تنسى إساءة شخص تحبه أو تتذكرها وتتعامل معه بحذر؟
أيهما أصعب: تكون صاحب القرار في الجماعة وتتحمل النتائج أو تتبع قرار غيرك وتشتكي في السر؟
أيهما أصعب: تظهر ضعفك أمام أصدقائك أو تتظاهر بالقوة وأنت منهك؟
أيهما أصعب: تغير نفسك لأجل علاقة تهمك أو تبقى على طبيعتك وتخاطر بخسارتها؟
أيهما أصعب: تكون الشخص الذي يتذكر كل التفاصيل أو الذي ينسى بسرعة ويكمل؟
أيهما أصعب: تعبّر عن مشاعرك بصراحة أو تعبّر عنها بتصرفاتك وتأمل أن يفهم الناس؟
أيهما أصعب: تبقى في علاقة فيها مشاكل لكن فيها حب أو تتركها وتبدأ من الصفر؟
أيهما أصعب: تكون الشخص الذي يتكلم كثيراً ويُحكم عليه أو الذي يصمت ويُساء فهمه؟
أيهما أصعب: تعيش بدون أن تعرف ما يفكر فيه الناس عنك أو تعرف وتتأثر؟
أيهما أصعب: تندم على شيء فعلته أو تندم على شيء ما فعلته؟
أيهما أصعب: تكون الشخص الذي يحب أكثر في العلاقة أو الذي يُحب أكثر؟
أيهما أصعب: تخسر شخصاً بسبب صدقك أو تحتفظ به بسبب صمتك؟
