تتوقعين فيه احد يدخل حسابك كل يوم يتطمن عليك؟
لو كان عندك فرصة تدخل عقل شخص واحد فقط تشوف بايش يفكر مين بتختار؟
فيه مرة قلت لشخص ليتني ما عرفتك؟
مين الشخص اللي اشتقت له بس كبريائك يمنعك تسأل عنه؟
تأذيتي من أحد لدرجة دعيتي عليه في صلاتك؟
عمرك جربتي تكتبين وعيونك تبكي؟
قد حسيتي انك انسانه مو مرغوب فيها؟
قد اعترفت لشخص عن حبك له و انرفضت؟
شخص خذلك وطلب وقفتك بتوقفين معه؟
ايش يمنعك من محادثة شخص تفكرين فيه الآن؟
كثرة الرسايل من شخص تحبينه كل يوم يمكن تخليك تطفشين؟
شخص لما تفكرين فيه تبتسمين تلقائياً؟
انتِ من النوع اللي تبلكين الشخص عشان تنسينه؟
ايش اكثر مكان مريح لتفكيرك؟
اطول علاقة لك كم كانت مدتها؟
ايش الشيء اللي يخليك تدخلين نوبة غضب؟
كم كان عمرك لما جاتك اول صدمة بحياتك؟
تجاهلتي اخطاء شخص بس عشان ما تنتهي علاقتكم؟
لو الناس يعاملونك مثل ما تعاملينهم بترضين؟
قد كتبتي و مسحتي خايفه من الرد؟
يهمك العمر في العلاقة؟
اذا طال الانتظار تنسى المحبة؟
ترتاح نفسيتك لما تكونين مع مين؟
ايش اكبر تضحية سويتيها لشخص ما حسيتي انه قدها؟
فيه شيء يضرك لكن تحبينه؟
هل قد مريتي بفترة لوحدك رغم حولك كثير؟
بكل صراحة قد كنتي مصدر أذى لأحد؟
ايش الشيء اللي يثبت ان الشخص اللي قدامك يحبك؟
وش طريقتك للهروب من الحزن؟
شيء سويتيه وانتي عارفة انه غلط واستمريتي؟
ايش أصعب شعور جربتيه وما قدرتي تتجاوزينه بسهولة؟
لو كان عندك فرصة تقابلين شخص من الماضي مين حيكون؟
اكثر سنة كانت مليانة دروس وتجارب؟
لو حياتك حلم تبقين فيها ولا تصحين منها؟
تدافعين عن شخص تحبينه حتى لو كان غلطان؟
لو اللي تحبينه طلع فيه عيوب الدنيا بتسحبين عليه؟
اكثر شيء يخليك تستحقرين الشخص؟
اذا كان اليوم مخصص للاعتذار بتعتذرين لمين؟
لقيتي شخص يتحملك بكل حالاتك؟
جربتي تنتظرين شيء وطاب خاطرك منه؟
أي الأمرين أسوأ: رحيل الشخص وبقاء الشعور، أم بقاء الشخص ورحيل الشعور؟
كم مرة عطيتي حبك لناس ما يستاهلون؟
وين تهربين لو كل حاجة ضدك؟
تثقين بإحساسك الداخلي وتمشين وراه؟
اذا عندك فرصة تصلحين علاقة خربتيها أي علاقة بتختارين؟
تقدرين تتحكمين بتصرفاتك مع اللي حولك اذا كان مزاجك سيء؟
الخوف موجود بحياتك؟
قد انجرحتي من شخص كنتي واثقة انه بيجرحك؟
التقرب منك سهل ولا صعب؟
المحادثة اللي تبتسمين فيها كثير من صاحبها؟
الانسحاب من علاقة تعبتك صعب عليك ولا سهل؟
تقدرين تسكتين وتتغاظين عن الإساءة عشان تحافظين على علاقة؟
الاعتراف بمشاعرك تحسينه سهل ولا صعب عليك؟
عندك القدرة تتلاعبين في كلامك عشان تحصلين على اللي تبينه؟
جربتي وانتي تسولفين ينقال لك أحبك؟
تختارين شخص يحبك ولا تحبينه؟
بعد التجارب اللي مريتي فيها بحياتك صرتي أقوى، أهدى، أم أقسى؟
اذا اشتقتي لشخص زعلان منك تكابرين ولا تبادرين؟
قد بالغتي بشعورك لشخص ما يهتم؟
تشوفين نفسك الصديق اللي تتمنين تحصلين مثله؟
قد ندمتي إنك خليتي شخص يعرفك أكثر من اللازم؟
وصلتي لمرحلة مستعدة تخسرين فيها أي شخص عشان راحة بالك؟
تتوقعين فيه أحد ينتظر منك رسالة؟
لو كل علاقاتك بتنتهي، علاقتك مع مين مو حابة تنتهي؟
فيه شخص جرحتيه وما قدرتي تعتذرين له؟
ايش أكثر سؤال يوجعك إذا انطرح عليك؟
ايش الحياة أضافت لك؟
اكثر شيء يحسسك بالحب لما يسويه الشخص اللي قدامك؟
فيه لحظة اضطريتي فيها تكذبين؟
لو فيه علاقة من علاقاتك توصفينها لشخص غريب وش راح تكون؟
مراقبة شخص تركته بقايا شعور ولا فضول؟
