لو صديقك سولف لك سر عن صديق مشترك بينكم، وطلب منك ما تقول له، بس انت تحس انه من مصلحته يعرف، وش تسوي؟
لو انت في جلسة مع أصدقائك وواحد منهم قال نكتة عنصرية أو مسيئة لفئة معينة، وكل الجماعة ضحكوا، كيف تتصرف؟
لو صديقك المقرب دخل في علاقة انتوا كلكم تشوفون انها ما تناسبه ورح تضره، تتدخلون ولا تخلونه يتعلم من تجاربه؟
في موقف لو واحد من أصدقائك يتكلم بصوت عالي في مكان عام ويحرجكم قدام الناس، تنبهه قدامهم ولا تستناه لين تطلعون؟
لو صديقك استلف منك فلوس ووعدك يردها بعد شهر، وصار 3 شهور وما ذكرها، تفاتحه بالموضوع ولا تستنى لين هو يذكرها؟
انتوا مجموعة أصدقاء تخططون لرحلة، وواحد منكم ما يقدر يجي بسبب ظروف مادية بس ما يبي يقول، كيف تتعاملون مع الوضع؟
لو صديقك يحكي لك عن إنجاز حققه بس انت تعرف انه يبالغ أو يكذب في تفاصيل القصة، تصدقه وتمشيها ولا تناقشه؟
في نقاش جماعي بينكم، واحد من الجماعة عنده رأي تشوفه غلط تماماً بس باقي الجماعة موافقين معاه، تدافع عن رأيك ولا تسكت؟
لو اكتشفت ان صديقك يغتابك ورا ظهرك لباقي الجماعة، تواجهه مباشرة ولا تقاطعه بهدوء بدون ما تقول له السبب؟
لو صديقك سوى خطأ كبير (مثل خيانة أمانة) تجاه شخص ثالث، وطلب منك تغطيه، وش موقفك؟
انتوا في مطعم مع الجماعة، والحساب جا غالي، وواحد منكم ما طلب إلا شي بسيط بس الباقين طلبوا كثير، كيف تقسمون الحساب؟
لو واحد من الجماعة دايم يلغي خططكم في اللحظة الأخيرة ويخليكم معلقين، كيف تتعاملون معاه؟
في موقف لو صديقك جاب صديق جديد للمجموعة وهذا الشخص ما عجبك أسلوبه، تقول لصديقك ولا تتقبله علشان خاطره؟
لو مجموعتكم فيها واحد دايم يسيطر على القرارات ويفرض رأيه، كيف تتعاملون معاه بدون ما تخسرونه؟
لو اكتشفت ان صديقك كذب عليك في موضوع مهم، بس تعرف انه كذب علشان ما يحرجك أو يجرح مشاعرك، وش تسوي؟
انتوا تخططون لحفلة أو مناسبة، وواحد من الجماعة يبي يجيب شخص باقي الجماعة ما يحبونه، كيف تحلون الموضوع؟
لو صديقك يمر بوضع نفسي صعب ومنعزل عنكم، تلحون عليه يشارككم ولا تعطونه مساحته لين يجي لكم؟
في موقف لو واحد من الجماعة ينتقد أسلوب حياتك أو قراراتك الشخصية باستمرار، كيف توقفه بطريقة ما تخرب الصداقة؟
لو صديقك نجح في شي كنت انت تتمناه ولكن ما حققته، كيف تتعامل مع مشاعر الغيرة وتفرح له بصدق؟
انتوا في سفر مع بعض، وواحد منكم بخيل ودايم يتهرب من المصاريف المشتركة، كيف تواجهونه بدون إحراج؟
لو الجماعة قررت تسوي شي (مثل رياضة أو هواية معينة) وانت مو مهتم أو ما تحبها، تشاركهم علشان خاطرهم ولا تعتذر بصراحة؟
في مناسبة عائلية، واحد من أصدقائك المقربين ما انصدم علشان ما تمت دعوته، بس العائلة هي اللي ما بغته، كيف تبرر له؟
لو صديقك يشتكي دايم من مشاكله ويحملك ضغط نفسي، بس انت كمان عندك مشاكلك، كيف توازن بين دعمه والحفاظ على صحتك النفسية؟
لو مجموعتكم تتفقون على خطة معينة وانت الوحيد المعارض، تمشي مع الجماعة ولا تتمسك برأيك حتى لو أثر على الجو؟
في موقف لو صديقك طلب رأيك الصريح في شي (مثل مظهره أو قراره)، والصراحة ممكن تجرحه، تقول الحقيقة ولا تجامله؟
لو واحد من الجماعة عنده عادة سيئة (مثل التدخين أو الإدمان على الجوال) وتأثر على وقتكم معاه، تنصحونه ولا تتجاهلون الموضوع؟
انتوا تخططون لهدية جماعية لصديق، وواحد من الجماعة ما يبي يشارك في المبلغ، تجبرونه بلطف ولا تستثنونه؟
لو صديقك سوى موقف محرج قدام ناس ما تعرفونهم، تدافع عنه حتى لو كان غلطان ولا تتركه يتحمل مسؤولية تصرفه؟
في موقف لو الجماعة بتسوي شي ممنوع أو محفوف بالمخاطر، وانت مو مرتاح للفكرة، تشاركهم ولا تنسحب وتخاطر بسمعتك معاهم؟
لو صديقك يحاول يقلد أسلوبك أو طريقتك في كل شي، تعتبرها إطراء ولا تضايق وتقول له؟
انتوا في رحلة طويلة بالسيارة، وواحد من الجماعة صوته عالي ويزعج بالأغاني أو الكلام، كيف توقفونه بدون ما تخربون الجو؟
لو صديقك نسي عيد ميلادك أو مناسبة مهمة لك، بس انت تعرف انه مشغول أو عنده ظروف، تزعل ولا تتفهمه؟
في موقف لو الجماعة اتفقت على قرار وانت نفذته، بس طلع غلط، يحملونك المسؤولية ولا يتحملونها مع بعض؟
لو واحد من أصدقائك يستخدم الجماعة كوسيلة للحصول على مصالح شخصية فقط، كيف تكشفونه وتتعاملون معاه؟
انتوا تتكلمون عن موضوع حساس (مثل الدين أو السياسة)، وواحد من الجماعة قال رأي متطرف سبب توتر، كيف تهدون الوضع؟
لو صديقك فضفض لك عن مشكلة، وبعد فترة اكتشفت انه كان يكذب أو يبالغ، تسأله عن السبب ولا تتجاهل الموضوع؟
في مناسبة اجتماعية، واحد من الجماعة انطوائي وما يشارك بالكلام، تحاولون تدخلونه بالحديث ولا تخلونه على راحته؟
لو صديقك عنده فرصة مهمة (مثل وظيفة أو منحة) وانت كمان تقدمت عليها، تدعمه ولا تنافسه بقوة؟
انتوا تلعبون لعبة جماعية، وواحد منكم ما يلتزم بالقوانين ويخرب اللعب للجميع، كيف توقفونه؟
لو صديقك دايم يقارن نفسه فيك أو في باقي الجماعة ويحس بالنقص، كيف تساعدونه يتجاوز هالشعور؟
في موقف لو مجموعتكم فيها شخصين متخاصمين، وكل واحد يطلب منك تنحاز له، كيف تحافظ على علاقتك بالاثنين؟
لو الجماعة قررت تقاطع شخص بسبب موقف معين، وانت تشوف انه الموقف ما يستاهل، تنضم لهم ولا تتمسك برأيك؟
انتوا في مكان عام، وواحد من الجماعة سوى موقف غير لائق (مثل التحرش اللفظي)، تنبهونه على طول ولا تسكتون علشان ما تحرجونه؟
لو صديقك طلب منك تقيّم أداءه في شي معين (مثل عمل أو مشروع)، والتقييم سلبي، كيف توصل له النقد بدون ما تحطمه؟
في موقف لو الجماعة اتفقت تسوي مقلب على واحد منكم، وانت تحس ان المقلب ممكن يأذيه نفسياً، تشارك ولا تمنعهم؟
لو صديقك يحاول يدخلك في مشكلة أو خلاف بينه وبين شخص آخر، كيف ترفض بدون ما تخسره؟
انتوا تخططون لمشروع جماعي، وواحد منكم ما يشتغل بجد ويعتمد على مجهود الباقين، كيف تواجهونه؟
لو صديقك يحكي لك نفس القصة أو الشكوى مرات متكررة ويمل منها، تصارحه ولا تستمر تسمعه علشان خاطره؟
في موقف لو الجماعة بتسوي احتفال أو مفاجأة لشخص، وانت تعرف انه ما يحب هالنوع من الاهتمام، تقول لهم ولا تخليهم يكملون؟
لو واحد من أصدقائك عنده مشكلة مع الثقة ودايم يشك فيكم بدون سبب، كيف تتعاملون معاه وتطمنونه؟
صديقك المقرب يتكلم عنك بالسوء وراء ظهرك، وش تسوي؟
اكتشفت إن أخوك/أختك يكذب على أهلك، هل تفضحه أو تستر عليه؟
شخص غريب أعطاك مبلغ كبير بالغلط، هل ترجعه؟
صديقك طلب منك تكذب عشانه، هل توافق؟
شفت شخص يسرق من المحل، وش موقفك؟
أهلك رفضوا شخص تحبه، هل تختار الحب أو رضا الأهل؟
صديقك نجح وأنت رسبت، كيف تتعامل مع الموقف؟
شخص أساء لك قدام الناس، هل ترد عليه أو تسكت؟
اكتشفت سر خطير عن صديقك، هل تواجهه؟
زميلك في العمل ينسب شغلك لنفسه، وش تسوي؟
لو خيروك بين السفر لحلمك أو البقاء مع عائلتك؟
صديقك المقرب صار يتجاهلك فجأة، كيف تتصرف؟
شخص يحتاج مساعدة مالية وأنت وضعك ضيق، وش تسوي؟
لو اكتشفت إن صديقك يخون صديقه الثاني، هل تخبره؟
رئيسك في العمل ظلمك، هل تصبر أو تواجهه؟
شخص كنت تثق فيه خذلك، كيف تتعامل معه بعدها؟
لو لقيت محفظة فيها مبلغ كبير وهوية صاحبها؟
صديقك دايم يلغي المواعيد، هل تستمر معاه؟
شخص ينتقدك بشكل جارح قدام الآخرين، وش ردك؟
اكتشفت إن شخص قريب منك يتعاطى، وش تسوي؟
لو خيروك بين وظيفة براتب عالي أو وظيفة تحبها براتب أقل؟
صديقك طلب رأيك الصريح وأنت تعرف إنه بيزعل؟
شخص يحاول يفرض رأيه عليك، كيف تتعامل معاه؟
لو صديقك تغير عليك بعد ما صار غني؟
شخص ينشر إشاعات عنك، هل تواجهه أو تتجاهله؟
اكتشفت إن شريكك يكذب عليك بأمور صغيرة؟
لو أهلك ضغطوا عليك تدرس تخصص ما تحبه؟
صديقك يمر بظروف صعبة ويبعد عنك، وش تسوي؟
شخص أخطأ عليك واعتذر، هل تسامحه بسهولة؟
لو خيروك بين الصداقة القديمة أو علاقة جديدة؟
زميلك ينافسك بطريقة غير شريفة، كيف تتصرف؟
شخص يستغل طيبتك باستمرار، متى تقول لا؟
لو صديقك طلب منك تختار بينه وبين صديق ثاني؟
اكتشفت إن شخص يحبك وأنت ما تبادله نفس الشعور؟
شخص كبير في السن أخطأ عليك، هل ترد أو تحترم كبره؟
لو أحد قرر يقاطعك بدون سبب واضح؟
صديقك يتدخل في خصوصياتك كثير، كيف توقفه؟
شخص ينتقد مظهرك أو ملابسك، وش تقوله؟
لو اكتشفت إن صديقتك/صديقك يغار منك؟
شخص يحاول يبعدك عن أصدقائك، وش موقفك؟
لو صديقك نصحك نصيحة وطلعت غلط؟
شخص يقارنك بغيرك دايماً، كيف تتعامل معاه؟
لو خيروك بين الاعتراف بخطأ كبير أو السكوت؟
صديقك مقصر معك وأنت تحتاجه، هل تعاتبه؟
شخص يسخر من أحلامك وطموحاتك، وش ردك؟
لو اضطريت تختار بين راحتك النفسية أو إرضاء الآخرين؟
صديقك يشاركك أسرارك مع غيرك، وش تسوي؟
شخص يتصنع الطيبة معك وأنت تعرف حقيقته؟
لو أحد طلب منك خدمة صعبة وأنت مشغول؟
صديقك دايم يشتكي ويبث طاقة سلبية، كيف تتصرف؟
